The Simpsons
好喇，個個都有飛啦嘛，噉就準備開始
今日嘅巴特超級幸運大抽獎
嚟啦，炒色…
冇得退錢喇
自然災害嚟張飛背面有寫㗎
噉就要900蚊
睇嚟呢一筆錢又要喺退休基金嗰度扣喇
唔係𠻺嗎？
好嘛？
中國
幫下手啊，我一直冇諗過會有呢一日
但係我諗係時候要賣婆婆個內戰時兵仗
噢，媽咪
你肯定你要賣咗個傳家之寶嚟畀煤氣費？
係噉你婆婆會講咩啊？
佢知佢個後人有熱水同埋
又暖又乾嘅底衫褲用
一定會覺得好驕傲㗎，佢講得好啱喎
呢啲襟章個個都黨派分明噃
你有冇啲忠誠啲㗎？
優秀的會勝出
同心靈選舉保持連結之類呢？
冇啊，不過有啲舊衫嘅襟章
都幾特別幾得意㗎，小姐
你啱啱令自己失去咗個客人啊
喂，麗莎，睇下彈弓弓橋啊
50個州都唔准賣呢樣嘢㗎發生咩事啊？
係電影《爭憎你死喇》入面嘅機械人啊
真係戥喺機械人裏面個侏儒慘啊
算得乜嘢吖？
佢哋有糧出𠺢嘛
哦，荷馬，睇下…
電視雜誌啊，係金娜迪太太㗎
你應該睇下佢個填字遊戲
佢以為明迪係同馬克一齊嘅
放過佢啦，佢老公畀人殺死㗎
我知，好慘啊嗬？
我叫約翰啊，有啲咩幫到你？
有啊，我拎咗一樣嘢嚟緝賣咗佢
係你把頭髮就好喇
唔係
係我婆婆留畀我嘅傳家之寶
係個好稀有同好耐歷史嘅內戰時兵仗
千祈唔好覺得我哋留住佢
係等於支持奴隸制度啊
睇下先，你呢支嘢呢
係1970年初期嘅
同盟士兵酒樽嚟其中一款為時己
我冇記錯嘅，用兩本印花就換到
唔係…
呢個係個好耐歷史嘅模型啊
唔係，佢係個酒樽嚟啊
你睇
噉先係打仗吖嘛
算啦
噉都係個證明婆婆
鍾意飲酒嘅紀念品嚟啊
好啦，呢樣嘢可能真係夠唔值錢嘅垃圾
不過睇下你賣啲嘢吖
一盒玩具成50蚊，冇細路玩得起囖
噢，但係呢盒係烈斯火星原子脱離機
盒上面圖案幾咁靚，你唔鍾意㗎咩？
唔鍾意
你點會鍾意個盒或者玩具同圖案喎？
你係大人嚟㗎，但係佢哋咁特別
只係種好笑嘅悲劇，亦係種好慘嘅笑話
哦，係喎，就好似小丑嘅死噉
可以噉講吖
不過我指嘅係嗰啲充氣嘅傢俬
裝印咗最後的晚餐嘅茶几
仲有呢件保齡球衫
竟然有人就噉捐咗呢件衫啝
乜呢啲嘢好值錢㗎咩？
噉梗係啦
噉你應該嚟我屋企啊
我屋企大把呢啲值錢嘅垃圾
好啊，你請我，我一定會去
我堅持你一定要嚟，不如就五點鐘
一齊食下零食啦，我嘅心跳到卟卟聲
用甜椒做鼻，噉就得喇
媽咪專利嘅開心笑哈哈曲奇
叮噹
好經典，噉樣已經夠晒啦
噢，犀利啊，你冇講笑，呢度真係好正
我好鍾意呢度啊，我識你嘎？
噢，顏色配搭，仲有兔耳仔天線
兩個半細路嘅典型屋企，橙汁喺邊度呢？
橙汁花生醬棉花糖，噢
戴珍珠頸鍊嘅細路女，童話故事噉
我廁所入面都有呢款一模一樣嘅窗簾
你揾到佢嗰陣係咪開心死啊？
都唔係𠸏
我揀佢因為粟米圖案
廚房
粟米
你呢個衰仔
老竇…
要教訓你，有人喺度…
我一陣間先招呼你啊，隨便坐啦
點啊？
呢啲唱片係咪好值錢啊？
呢度樣樣嘢都係啊
你本人就已經好鬼值錢啦
我直頭想幫你打返個蝴蝶結
再加個價錢牌上去
嚟啦，河馬，同我一齊跳啦
媽咪，約翰佢都好鍾意小樣與小爪㗎
可能比我哋更鍾意
係啊，佢仲收集玩具機械人
佢係幾有魅力嘅
你老竇睇落都好鍾意佢噉啊
噢，河馬，你份人真係好正啊
嗰個約翰係世界上最好嘅人
我哋下次要約佢同佢太太過嚟飲返杯
我諗佢未結婚喎，河馬
噢，好鍾意享受人生呀？
不過，出便係有好多性感女人嘅
河馬，你唔覺得約翰有少少
嗰啲傾向㗎咩？
係啊，冇錯啊，佢份人好樂觀
佢係鍾意同男人相處啊，有人唔鍾意咩？
河馬
你小心聽清楚啊，約翰係一個同性…
係…
同性戀者
好弊喇…
今次弊喇，我同個基佬跳舞啊
瑪吉、麗莎，呢成我唔會講畀人知
應承我啊
你呢個反應好荒謬啊
我有咩瑪吉？
有咩？
諗下間屋嘅樓價先啦
我哋而家唔可以同人講
得直男先嚟過呢度啊
如果你噉諗啊，真係唔好意思啊
不過若翰邀請我哋全家今日去遊車河
我哋要行啊
我唔去啊，唔係因為約翰係基
而係因為佢太狡猾
佢做人應該要有最基本嘅禮貌
話畀人哋知…
佢…係嗰啲…
你究竟知唔知自己喺度講緊乜嘢啊？
你知我㗎，馬吉，我鍾意啤酒要凍
電視要大聲，同埋鍾意自己咁…
乸型啊
河馬，至少出嚟打聲招呼，噢
唔係噉啦
你今朝仲話好鍾意約韓甲
唔出，我唔會離開呢間屋半步
直至嗰個人走咗為止，噢，老竇
你份人真係好正啊
喂，呢個咁型咁古怪嘅聖誕老人點嚟㗎？
日本啊
嗰度佢哋叫做每年派禮物嘅男人
話佢住喺月球
肯特就喺嗰度畀人發現
佢跑馬拉松作弊㗎喇
路佩貝萊斯就喺嗰度買嗰個佢浸死嘅廁所
呢次遊車行好刺激啊
我都唔知原來有咁
多明星就喺我哋住嘅附近
做咗咁多醜事㗎
呢個小鎮好多醜聞啊嗬？
令人作嘔得嚟，又覺得佢真係好正啊
約翰，啊
偉倫，佢哋係阿心一族啊
我識得阿心一族
呢個就係你病咗嘅媽媽啊嗬？
你唔好噉對我先啦，偉倫
點樣啊？
話我知所有嘢，有冇傳染到你變埋雞啊？
有冇啊？
噢，你講咩啊？
你已經唔知自己在意緊啲咩喇
約翰係個幽默又有禮貌嘅人，噢
而我就唔係
喂，老竇，睇下我有咩
巴豆，噉嘅衫邊度買㗎？
我唔知啊，喺衣櫃入面𠸏
希望你哋有留肚
因為我整咗你哋最鍾意嘅甜品
好靚嘅蛋糕仔
有兩款㗎
老公，我聽到你喺度咬枕頭㗎
發生咩事啊？
冇嘅，巴特今日着咗件夏威夷恤，誒…
噉又點？
只係得兩種人會着呢種恤衫㗎
基佬同鍾意去派對玩嘅肥佬
但係我覺得巴特唔似
鍾意參加派對嘅肥佬囖
所以如果係你着夏威夷恤
就唔代表係基
係啊，唔該晒
希望你知所有嘢都係你嘅錯啦
你唔使成日咁女性化噉對住佢㗎河馬
我唔覺得巴特有咩問題
不過如果佢有
個原因都係因為你根本冇花時間陪佢
早唞喇
嘟…
喂，阿仔，好喇，我哋今日不如…
不如咩啊，老竇？
海倫羅恩呢？
係啊，望落去金色頭髮
不過聽聞佢塊筋唔同色㗎，你明唔明啊？
我唔明啊，不過我鍾意聽你講嘢
你啊
我應該要估到，早晨啊，靚仔河馬
又攞咗仙人掌糖嚟啊，聽住，約翰
你似乎係一個好人
不過請你以後唔好接近我屋企人喇
好啊，你而家冇糖食喇
唔得，噉樣太殘忍，畀你攞粒細啦
唔要河馬，點解你咁唔鍾意同性戀？
你知㗎，噉係…
噉樣係…
唔正常，如果有法律一定反對呢樣嘢
噢，河馬，唔該你喇，你冇虐待自己啊
冇啊，我一啲都冇啊，瑪格
係佢哋侮辱緊我，佢哋侮辱緊美國喎
佢哋令海軍變成一個笑話啊
佢哋整衰晒嗰啲好名
布魯賽、蘭斯、祖利安
呢啲名本來好有威嚴㗎，而家就只係…
馬型男？
係啊，呢個係另一個問題
我唔鍾意你哋咁隨便用呢個詞語啊
呢個詞語我哋用嚟笑你哋噉喎
我哋要用啊
好喇，我收返話鍾意你同埋收返我個仔
唔使擔心啊，仔，我實會將你變返直
聽朝早你就會變返個正常嘅普通男仔
你喺度講咩啊，老竇？
我哋去邊啊？
去一啲好好傳統得嚟畀男人去嘅地方
兩父子時間，你隻手揼膊頭揼得太耐喇
想情況咁差咩？
唔好…佢會知你懷疑佢㗎，快啲同佢握手
你要記住啊，仔
無論發生咩事都好
我都會一直咁愛你㗎，作為…
作為一個老豆，父愛啊，普通嘅父愛啊
我坐喺度應該做啲咩啊？
冇嘢，坐得喇，我轉頭返嚟
好喇，已經兩個鐘，你覺得點？
我唔知啊
有啲想食煙囖
好啊，呢個係好開始，一陣買包比利
要咩牌子啊？
細細枝嗰啲
好啦，呢樣唔成功
不過我知道有一樣嘢實得㗎
巴特，同呢位大隻叔叔握手，你咩名啊
驢友？
羅斯科，羅斯科佢經營緊呢間廠啊
佢會帶我哋參觀呢度，等你睇下
一般嘅美國男人做得最出色嘅嘢係乜嘢啊
點解我要睇呢啲嘢先？
你結婚嗰晚就會多謝我㗎喇
喂，大家聽住
我想所有人同阿失父子打個招呼
呢個世界係咪黐咗線啊？
企好啲啦
你頭髮度有火花，我知喇…
睇住啊，好鬼熱㗎
老竇，點解帶我嚟基佬鋼鐵工廠啊？
我…
都唔知啊，係場惡夢嚟啊
你哋全部都…
有病，噢
咪咁衰啦
我個仔冇晒希望喇，成個世界都係基佬
噢，弊喇，而家又咩事啊？
我哋努力做嘢，亦努力玩
原來成間鋼鐵工廠都係基佬？
你脱節喇，河馬，成個鋼鐵業都係基佬
係啊，航天業都係，仲有鐵路
你知唔知仲有咩啊？
白老會
係囖
我仲以為巴特大個仔會好似我哋噉
發生咩事啊？
唔係咩秘密啊，成個現代社會
都對小朋友有啲好奇怪嘅影響
啲音樂錄影帶同低糖汽水
都唔會令佢哋變返直嘅
你要自己努力啊，河馬，仲要快啊
但係點先可以令巴特快啲變返直啊？
你要幫我諗辦法
等我諗下先啊
以前啲人會叫個仔去打仗
開槍搏到佢變返真男人
不過而家就冇仗打啊
真係多謝晒克里絲托佛啊，不過仲好啦
巴特可以開槍射鹿
同開槍射靚仔一樣咁正啊，係噃
佢講得啱啊，佢射過一隻鹿之後
飲晒成個世界嘅低糖汽水都咬唔暖
噉你就可以放心睇住啲孫仔孫女出世啦
同佢去打獵呀？
唔好阻止我，馬格
我要帶個仔去打獵啊
佢大個之後一定要係直男啊
咩話？
你以前都冇去過打獵啦
你而家都係直男啊
哦，係咩？
噉你上次有BB係幾時啊？
不過爹哋
打獵咁殘忍殺一
隻鹿點樣令人咁似男人啊？
就係會囖，講個機嘅印第安人啦，慘喇
有動物要死喇，行開，多管閒事
打獵呢家嘢你識啲咩啊？
我只係知我唔會戴頂咁醜樣嘅帽
嚟啦，戴呢頂
電視劇入面嘅明星戴過㗎
留返你自己戴啦
第日周街都係冇着衫嘅
女人嗰陣會用得着啊
今日你要做一個真正嘅男人啊，巴特
你哋係咪會教我揸車啊？
係喇喎，我會畀同性戀揸我架愛車喇喎
唔會啊，仔，你唔揸得車，你得十歲咋
你要去打獵先啱喎
之前有冇去過打獵啊，巴特？
冇啊
打獵淨係得一班男人
一齊去一個森林入面噉
好似有啲機啦
你噉樣諗實在太唔成熟喇，細路
大家記住，槍入便得六發子彈
唔好浪費，要瞄準啲鹿嚟打
我哋應該留喺酒吧度射下老鼠就算喇
喂，啲老鼠唔係你㗎，巴里
係喇，河馬，我哋係咪返去喇？
但係…
等一陣啦，巴特仲未好返啊，佢都仲未…
河馬
咪噉啦，唔使失望㗎，河馬
你仲有另外一個細路啊，麗莎
一於聽日帶佢嚟打獵，將佢變成真男人
佢唔會嚟㗎，佢係個素食主義者啊
噢，唔係啩，河馬，唔會啩？
你同馬吉唔係表兄妹𠻺嗎？
唔係
成件事都係我嘅錯
我係一個好失敗嘅阿爸
開心啲啦，河馬
聖誕節今年早咗嚟啊
佢有冇講佢哋會去邊？
冇啊，佢哋只係話會揾隻鹿
之後叫巴特開槍打死佢
鹿呀？
呢度冇㗎
國家公園用人工草皮之後啲鹿走晒北面
但係如果呢度冇鹿嘅，佢哋打獵打咩啊？
喺呢度附近最接近鹿嘅動物就係…
好啦，阿仔，起身
老豆揾到碌畀你喇揾到嗱？
咩啊，老竇？
呢啲係純屋嚟喎
係啊，你可以開槍喇，仔
咩話？
我先唔會開槍射呢啲純屋囖
嚟啦，巴特
快啲似返個男人開槍射佢哋啦
老竇
你睇下佢啊，佢用眼淚攻勢啊
巴特，我而家擰轉身，當我擰返轉
我要見到一大堆死咗嘅純屋瞓喺地下啊
做得好好啊，仔
你令老竇覺得好自豪啊，我咩都冇做喎
弊喇，佢哋發咗癲啊
好似動物紀錄片入面噉
而家實係交配期啊
老竇，我好驚啊，我都係啊，仔
唔好，你要保護自己啊
阿仔，每個老竇一生之中都會有一刻
當佢一定要…
老竇，你有冇整親啊？
只係…
我啲骨同啲內臟…
咩事？
巴特
睇下
係聖誕老人啊
真係聖誕老人啊，佢仲好犀利𠻹
呢個係奇蹟啊
唔係，人造皮先係奇蹟啊
即係時間啱啱好
老公，你冇事我就放心喇
你好似柔軟咗噃
我畀人軟化咗啊，你點知呢樣嘢有用啊？
冇，係佢發出啲聲太煩
同埋我估純鹿自然會驚
佢哋殘忍嘅主人聖誕老人
畀你都驚啦，係咪？
而家出嚟係咪安全啊？
我哋呢位同性戀…
先生？
你講咩啊？
我都會照做
任何嘢啊
哦，媽咪
我哋竟然畀個乸型救咗啝，係啊…
呢個似肉丸嘅一世，好慘喇
簡直好似又自殺咗一次噉啊
喂，我哋欠佢人情
仲有我唔想再聽到你哋叫佢乸型啊
佢係一個好嘅…
基佬
同埋…
唔係，等陣…
同性戀…
你鍾意我噉叫啊嗬？
都得，或者叫夜行
爹哋噉樣已經算好寬容㗎喇
你應該覺得自豪啊，太好喇，係喇
河馬，多謝你尊重我
我只不過救咗你條命啫
如果每個同性戀都噉樣做嘅
你就冇嘢講啦，完全同意
你知嘛，巴特？
可能我一直都冇好好諗清楚啊
不過我而家覺得你想選擇點樣
過你嘅人生我都冇所謂㗎
佢以為你係機㗎
佢以為我係機？
Here is the dome
Back with the bass
Pajamas
live in effect
And I don't
waste time
On the mic
with adult rhyme
Jump to the rhythm
jump，jump
And I'm
here to combine
Beats and lyrics
to make you shake your pants
Take a chance
Come on and dance
Guys，grab a girl
Don't wait
make a swirl
It's your world
and I'm just a squirrel
Trying to get a
nut to move your butt
To the dance floor
So yo，what's up？
Hands in the air
Come on，say yeah
Everybody
over here
over there
The crowd is
live and I'm a fool
This fool
Party people
in the house